Resolución Decano

Número:

Referencia: Créditos por 7801 COLMAN SALINAS EX-2026-01447567- -UBA-
DIMEDA#SA_FI

V I S T O:

El  EX-2026-01447567-UBA-DIMEDA#SA_FI,  por  el  cual  Agustín  Reinaldo
COLMAN  SALINAS,  Leg.  Nş  108.804,  estudiante  de  la  Carrera  de  Ingeniería  en
Informática, Plan 2023, solicita se le otorguen créditos por la asignatura 78.01 - Idioma
Inglés -, y

CONSIDERANDO:

Que según establece la RESCS-2023-1215-E-UBA-REC, que aprobó el Plan de Estudios
2023 de la Carrera de Ingeniería Informática, dentro de los requisitos para la obtención
del Título, se requiere un total de 24 créditos en asignaturas electivas/optativas de libre
elección por parte de las/los estudiantes.

Que  dentro  de  los  créditos  en  asignaturas  electivas/optativas,  hasta  24  créditos  podrán
ser obtenidos mediante la aprobación de asignaturas optativas y hasta un máximo de 10
créditos podrán ser cubiertos por la realización de actividades académicas afines.

Que las/los estudiantes podrán realizar actividades académicas afines que complementen
su formación con acuerdo previo de la Comisión Curricular Permanente de la Carrera de
Ingeniería Informática, las que serán acreditadas de acuerdo a la normativa vigente.

Que según la RESCD-2021-89-E-UBA-DCT_FI, que aprueba las Misiones y Funciones
de  las  Comisiones  Curriculares  Permanentes  por  Carrera,  son  sus  funciones  opinar
sobre:

•

•

El  otorgamiento  de  créditos  a  pedido  de  los  estudiantes  por  Actividades
Extracurriculares  e  Intercambios  Académicos  que  ameriten  el  reconocimiento
académico  para  los  fines  de  la  formación  profesional  de  acuerdo  a  la  normativa
vigente.
El  otorgamiento  de  equivalencias  de  asignaturas  por  pases  de  carreras  de  esta  y
desde  otras
trámites  solicitados  por
estudiantes de la carrera de acuerdo a la normativa vigente.

instituciones,  simultaneidad  u  otros

Que  corresponde  acceder  a  lo  propuesto  por  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la
Carrera  de  Ingeniería  Informática,  ya  que  su  dictamen  se  encuadra  dentro  de  las
reglamentaciones vigentes.

El acuerdo de la Secretaría de Gestión Académica.

Por ello,

EL DECANO DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA

R E S U E L V E:

Artículo  1ş.-  Otorgar  cuatro  (4)  créditos  por  la  asignatura  78.01  -  Idioma  Inglés  -,  a
Agustín  Reinaldo  COLMAN  SALINAS,  Leg.  Nş  108.804,  estudiante  de  la  Carrera  de
Ingeniería en Informática, Plan 2023.

Artículo 2ş.- Regístrese. Envíese copia de la Resolución a la Dirección de Comunicación
Institucional  para  su  publicación  en  el  sitio  de  Transparencia.  Pase  a  la  Dirección  de
Alumnos,  que  comunicará  con  copias  de  la  presente  resolución  al  Departamento  de
Computación y al interesado. El Departamento de Computación notificará al Director de
Carrera  y  a  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de  Ingeniería  en
Informática. Oportunamente, archívese.


