Resolución Decano

Número:

Referencia: Créditos por Ayudantía BUSTAMANTE GIMENEZ EX-2025-04849049- -
UBA-DIMEDA#SA_FI

V I S T O:

Ioannis
El  EX-2025-04849049-UBA-DIMEDA#SA_FI,  por  el  cual  Alejandro
BUSTAMANTE  GIMENEZ,  Leg.  Nş  83.320,  estudiante  de  la  Carrera  de  Ingeniería
Naval y Mecánica Plan 1986N, solicita se le otorguen créditos por desempeńarse como
Ayudante en las asignaturas 67.07 - Dibujo Mecánico - y TB116 - Diseńo Mecánico -, y

CONSIDERANDO:

Que  a  la  Carrera  de  Ingeniería  Naval  y  Mecánica  le  corresponde  un  mínimo  de  20
créditos en materias electivas o en actividades académicas afines que permitan reconocer
créditos, de acuerdo al Anexo IV de la Res. (C.D.) Nş 1239 del 16 de diciembre de 1987,
refrendada por la Res. (C.S.) Nş 2284 del 2 de marzo de 1988.

Que de acuerdo al ítem "e" del Inciso 6 del Anexo I de la Res. (C.S.) Nş 229 del 6 de
marzo de 1986, que aprueba el "Encuadre General de los Planes de Estudio 1986 de las
Carreras  de  Ingeniería",  corresponde  a  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  cada
Carrera establecer el número de créditos a otorgar al estudiante en el Tercer Grupo de
Unidades  de  Aprendizaje  del  Ciclo  Superior  de  la  Carrera:  materias  electivas  o
actividades académicas afines que complementen su formación, tal como indica el ítem
"c" del citado anexo.

Que la Res. (C.D.) Nş 5401 del 19 de abril de 1994 pone en plena vigencia la Res. (C.S.)
Nş 229/86, con las modificaciones establecidas posteriormente, por lo que corresponde
acceder  a  lo  dispuesto  por  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de
Ingeniería  Naval  y  Mecánica,  ya  que  su  dictamen  se  encuadra  dentro  de  las
reglamentaciones vigentes.

El acuerdo de la Secretaría de Gestión Académica.

Por ello,

EL DECANO DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA

R E S U E L V E:

Artículo  1ş.-  Otorgar  dos  (2)  créditos  por  desempeńarse  como  Ayudante  en  las
asignaturas  67.07  -  Dibujo  Mecánico  -  y  TB116  -  Diseńo  Mecánico  -,  a  Alejandro
Ioannis  BUSTAMANTE  GIMENEZ,  Leg.  Nş  83.320,  estudiante  de  la  Carrera  de
Ingeniería Naval y Mecánica.

Artículo 2ş.- Regístrese. Envíese copia de la Resolución a la Dirección de Comunicación
Institucional  para  su  publicación  en  el  sitio  de  Transparencia.  Pase  a  la  Dirección  de
Alumnos,  la  que  comunicará  al  Departamento  de  Ingeniería  Naval  y  al  interesado.  El
Departamento  de  Ingeniería  Naval  notificará  al  Director  de  Carrera  y  a  la  Comisión
Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de  Ingeniería  Naval  y  Mecánica.  Pase  a  la
Dirección de Mesa de Entradas, Despacho y Archivo. Oportunamente, archívese.


