Resolución Decano

Número:

Referencia: Créditos por asignatura CB110 KEKLIKIAN EX-2026-01520448- -UBA-
DIMEDA#SA_FI

V I S T O:

El EX-2026-01520448-UBA-DIMEDA#SA_FI, por el cual Gregorio José KEKLIKIAN,
Leg. Nş 100.309, estudiante de la Carrera de Ingeniería Electrónica, Plan 2009, solicita
se le otorguen créditos por tener aprobada la asignatura CB110 - Anatomía e Histología
Funcional - de la Carrea de Ingeniería Biomédica, y

CONSIDERANDO:

Que  en  la  Res.  (C.S.)  Nş  8180/2017  se  establece  que,  dentro  de  los  requisitos  para
obtener  el  Título  de  Ingeniero  Electrónico,  los  estudiantes  deben  acreditar  al  menos
cuarenta  y  seis  (46)  créditos  en  asignaturas  electivas  u  optativas,  otorgados  por  la
Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  por  haber  realizado  actividades
académicas afines a la Carrera.

Que  “las  asignaturas  cursadas  y  aprobadas  por  los  estudiantes  en  otras  carreras  de  la
Facultad de Ingeniería de la Universidad de Buenos Aires, en otras unidades académicas
de  la  U.B.A.  o  en  otras  Universidades  de  prestigio  análogo  a  ésta  -  nacionales  o
extranjeras -, podrán acreditarse como asignaturas optativas”.

Lo  recomendado  por  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de  Ingeniería
Electrónica.

El acuerdo de la Secretaría de Gestión Académica.

Por ello,

EL DECANO DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA

Ad-referéndum del Consejo Directivo

R E S U E L V E:

Artículo 1ş.- Dar por aprobada la asignatura optativa OP4 Estudios Complementarios
IV de cuatro (4) créditos, a Gregorio José KEKLIKIAN, Leg. Nş 100.309, estudiante de
la Carrera de Ingeniería Electrónica, por tener aprobada la asignatura CB110 - Anatomía
e Histología Funcional -.

Artículo 2ş.- Regístrese. Envíese copia de la Resolución a la Dirección de Comunicación
Institucional  para  su  publicación  en  el  sitio  de  Transparencia.  Pase  a  la  Dirección  de
Alumnos,  la  que  comunicará  al  Departamento  de  Electrónica  (electron@fi.uba.ar)  y  al
interesado.  Siga  a  la  Dirección  de  Mesa  de  Entradas,  Despacho  y  Archivo  para  su
conocimiento. Siga al Consejo Directivo para su ratificación. Oportunamente, archívese.


