Resolución Decano

Número:

Referencia: Créditos por Cursos Complementación KRASEVEC EX-2026-00591515- -
UBA-DIMEDA#SA_FI

VISTO:

El EX-2026-00591515-UBA-DIMEDA#SA_FI, por el cual Bautista Ciro KRASEVEC,
Leg. Nş 103.810, estudiante de la Carrera de Ingeniería Mecánica Plan 1986, solicita se
le otorguen créditos por las actividades que se detallan a continuación:

•
•
•
•

Pasantía en Tenaris-Siderca.
Curso de Complementación “Introducción a la Manufactura Aditiva (ICIMA)”.
Curso de Complementación “Optimización de Diseńos Mecánicos (OPDIME)”.
Curso de Complementación “Introducción a la Dinámica Vehicular”.

CONSIDERANDO:

Que  a  la  Carrera  de  Ingeniería  Mecánica  le  corresponde  un  mínimo  de  24  créditos  en
materias electivas o actividades académicas afines que permitan reconocer créditos, de
acuerdo al Anexo IV de la Res. (C.D.) Nş 1239 del 16 de diciembre de 1987, refrendada
por la Res. (C.S.) Nş 2284 del 2 de marzo de 1988.

Que de acuerdo al ítem “e” del Inciso 6 del Anexo I de la Res. (C.S.) Nş 229 del 6 de
marzo de 1986, que aprueba el “Encuadre General de los Planes de Estudio 1986 de las
Carreras  de  Ingeniería”,  corresponde  a  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  cada
Carrera establecer el número de créditos a otorgar al estudiante en el Tercer Grupo de

Unidades  de  Aprendizaje  del  Ciclo  Superior  de  la  Carrera:  materias  electivas  o
actividades académicas afines que complementen su formación, tal como indica el ítem
“c” del citado anexo.

Que la Res. (C.D.) Nş 5401 del 19 de abril de 1994 pone en pena vigencia la Res. (C.S.)
Nş 229/86, con las modificaciones establecidas posteriormente, por lo que corresponde
acceder  a  lo  dispuesto  por  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de
Ingeniería  Mecánica,  ya  que  su  dictamen  se  encuadra  dentro  de  las  reglamentaciones
vigentes.

El acuerdo de la Secretaría de Gestión Académica.

Por ello,

EL DECANO DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA

R E S U E L V E:

Artículo  1ş.-  Otorgar  seis  (6)  créditos  por  la  pasantía  realizada  en  Tenaris-Siderca,  a
Bautista  Ciro  KRASEVEC,  Leg.  Nş  103.810,  estudiante  de  la  Carrera  de  Ingeniería
Mecánica.

Artículo  2ş.-  Otorgar  dos  (2)  créditos  por  aprobar  el  Curso  de  Complementación  “
Introducción a la Manufactura Aditiva (ICIMA)”, a Bautista Ciro KRASEVEC, Leg. Nş
103.810, estudiante de la Carrera de Ingeniería Mecánica.

Artículo  3ş.-  Otorgar  cuatro  (4)  créditos  por  aprobar  el  Curso  de  Complementación  “
Optimización de Diseńos Mecánicos (OPDIME)”, a Bautista Ciro KRASEVEC, Leg. Nş
103.810, estudiante de la Carrera de Ingeniería Mecánica.

Artículo  4ş.-  Otorgar  cuatro  (4)  créditos  por  aprobar  el  Curso  de  Complementación  “
Introducción a la Dinámica Vehicular”, a Bautista Ciro KRASEVEC, Leg. Nş 103.810,
estudiante de la Carrera de Ingeniería Mecánica.

Artículo 5ş.- Regístrese. Envíese copia de la Resolución a la Dirección de Comunicación
Institucional  para  su  publicación  en  el  sitio  de  Transparencia.  Pase  a  la  Dirección  de
Alumnos,  que  comunicará  al  Departamento  de  Ingeniería  Mecánica  y  al  interesado.  El
Departamento  de  Ingeniería  Mecánica  notificará  al  Director  de  Carrera,  a  la  Comisión
Curricular Permanente de la Carrera de Ingeniería Mecánica, y a la Dirección de Mesa
de  Entradas,  Despacho  y  Archivo  para  su  registro  y  conocimiento.  Oportunamente,
archívese.


