Resolución Decano

Número:

Referencia: Créditos por Intercambio ERBA EX-2026-01389537- -UBA-
DIMEDA#SA_FI

V I S T O:

El  EX-2026-01389537-UBA-DIMEDA#SA_FI,  por  el  cual  Lionel  ERBA,  Leg.  Nş
106.000, estudiante de la Carrera de Ingeniería Naval y Mecánica, Plan 1986, solicita se
le otorguen créditos por materias aprobadas en la Universidad Politécnica de Cataluńa,
Espańa, en el marco de un Intercambio Académico, y

CONSIDERANDO:

Que  a  la  Carrera  de  Ingeniería  Naval  y  Mecánica  le  corresponde  un  mínimo  de  20
créditos en materias electivas o en actividades académicas afines que permitan reconocer
créditos, de acuerdo al Anexo IV de la Res. (C.D.) Nş 1239 del 16 de diciembre de 1987,
refrendada por la Res. (C.S.) Nş 2284 del 2 de marzo de 1988.

Que de acuerdo al ítem "e" del Inciso 6 del Anexo I de la Res. (C.S.) Nş 229 del 6 de
marzo de 1986, que aprueba el "Encuadre General de los Planes de Estudio 1986 de las
Carreras  de  Ingeniería",  corresponde  a  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  cada
Carrera establecer el número de créditos a otorgar al estudiante en el Tercer Grupo de
Unidades  de  Aprendizaje  del  Ciclo  Superior  de  la  Carrera:  materias  electivas  o
actividades académicas afines que complementen su formación, tal como indica el ítem
"c" del citado anexo.

Que la Res. (C.D.) Nş 5401 del 19 de abril de 1994 pone en plena vigencia la Res. (C.S.)
Nş 229/86, con las modificaciones establecidas posteriormente, por lo que corresponde
acceder  a  lo  dispuesto  por  la  Comisión  Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de
Ingeniería  Naval  y  Mecánica,  ya  que  su  dictamen  se  encuadra  dentro  de  las
reglamentaciones vigentes.

El acuerdo de la Secretaría de Gestión Académica.

Por ello,

EL DECANO DE LA FACULTAD DE INGENIERÍA

R E S U E L V E:

Artículo 1ş.- Otorgar catorce (14) créditos por las materias aprobadas en la Universidad
Politécnica  de  Cataluńa,  Espańa,  a  Lionel  ERBA,  Leg.  Nş  106.000,  estudiante  de  la
Carrera de Ingeniería Naval y Mecánica Plan 1986, que se indican a continuación:

•
•
•
•

Gestión de Proyectos (4).
Tecnología y Selección de Materiales (3).
Sistemas de Fabricación (3).
Tecnología Ambiental y Sostenibilidad (4).

Artículo 2ş.- Regístrese. Envíese copia de la Resolución a la Dirección de Comunicación
Institucional  para  su  publicación  en  el  sitio  de  Transparencia.  Pase  a  la  Dirección  de
Alumnos,  la  que  comunicará  al  Departamento  de  Ingeniería  Naval  y  al  interesado.  El
Departamento  de  Ingeniería  Naval  notificará  al  Director  de  Carrera  y  a  la  Comisión
Curricular  Permanente  de  la  Carrera  de  Ingeniería  Naval  y  Mecánica.  Pase  a  la
Dirección de Mesa de Entradas, Despacho y Archivo. Oportunamente, archívese.


